# ITMO.Lock

## Описание проекта

В настоящее время самыми распространенными типами дверных замков являются механические. Устройство таких систем, несомненно, проверено временем и считается достаточно надежным. Однако также такого рода замки имеют в себе ряд недостатков, которые снижают комфорт и надежность от их использования – ключи от замков могут теряться, ломаться, занимать лишнее место в карманах и т.д. Помимо этого, в пределах какой-либо организации ключи имеются только в одном или двух экземплярах – на вахте. Т.е. чтобы получить доступ к аудитории нужно сначала вернуться на вахту, попросить там ключ (а его может там не оказаться по какой-то причине), и только тогда вы сможете попасть в аудиторию. Данная процедура может быть сильно упрощена.

Электронная система доступа к аудитории. Пользователь (привязанный к ИСУ) получает доступ к аудитории / кабинету с помощью мобильного приложения. В нем указано расписание пользователя с номерами аудиторий (если это преподаватель), либо же аудитории, которые забронированы самим пользователем. В назначенное время Пользователь приходит к аудитории, к двери с электронным замком, с помощью устройства (смартфона) разблокирует дверь (QR-код / команда в приложении / NFC) и получает доступ к аудитории. После окончания Пользователь отключает всё электричество и блокирует дверь в аудиторию с помощью устройства.

## Команда

* Костылев Иван Михайлович (K3240)
* Бурак Петр Васильевич (K3241)
* Кисель Дмитрий Григорьевич (K3221)
* Суязова Ирина Михайловна (P3167)
* Хрусталев Антон Алексеевич (R3135)

## Необходимые ресурсы

* Электронные замки (для демо-версии) (2 шт) - 30 000 руб

Всего: 30 000 руб
